 readme / ไฟล์  nodeJS with Kong Ruksiam
1. npm install -g express-generator
2. express --view=ejs NodejsBasic
3. npm install 

4. npm install --save express-validator  // เป็นตัว check ว่ามีข้อความในช่องหรือเปล่า ตัวอย่างการใช้ใน ไฟล์ blog.js และ addblog.ejs
5. ตัวอย่างการใช้แถบเครื่องมือ CKEditor ในไฟล์  addblog.ejs
6. Express Messages // คือ เมื่อกดปุ่ม submis แล้วบอกว่าบันทึกข้อมูลเรียบร้อยแล้ว link   https://github.com/visionmedia/express-messages  , linkสอน  https://www.youtube.com/watch?v=dZo2rFP_WqI
ืnpm start // เวลา run
